TRIDENTUM CARE

Applicazione per fornire un servizio di supporto per anziani:
- taxi
- emotivo, camminata
- accompagnamento visite mediche, spesa.

Utenti:
- Volontari
- Richiedenti
- Aziende partner
- Enti comunali (es. Biblioteca)

Che fornisca una “ricompensa” sotto forma di punti da utilizzare in:
- Servizi comunali (es. stampa)
- Aziende

Funzionalità: 
- Utente richiede un servizio, specificando:
    - Data e orario
    - Luogo
    - Tipologia
    - Urgenza
- Volontario accede alla lista delle richieste e accetta.
- Al termine dell’attività, l’utente valuta il volontario
- Il sistema accredita i punti in base alla valutazione del utente
- il volontario compra un coupon con i punti.
- l’ente offerente gestisce i coupon attivi.
